# Стратегия взаимодействия с пользователями в фитнес-центре
## Описание проекта
### Сеть фитнес-центров «Культурист-датасаентист» разрабатывает стратегию взаимодействия с пользователями на основе аналитических данных.
### Распространённая проблема фитнес-клубов и других сервисов — отток клиентов. Как понять, что пользователь больше не с вами? Можно записать в отток тех, кто попросил закрыть договор или удалил аккаунт. Однако клиенты не всегда уходят демонстративно: чаще перестают пользоваться сервисом тихо.
## Провел исследовательский анализ данных
- Посмотрел на датасет: есть ли в нем отсутствующие признаки, изучил средние значения и стандартные отклонения;
- Посмотрел на средние значения признаков в двух группах — тех, кто ушел в отток и тех, кто остался;
- Построил столбчатые гистограммы и распределения признаков для тех, кто ушёл (отток) и тех, кто остался (не попали в отток);
- Построил матрицу корреляций и отобразил её.
## Построил модель прогнозирования оттока пользователей
### Построил модель бинарной классификации пользователей, где целевой признак — факт оттока пользователя в следующем месяце:
- Разбил данные на обучающую и валидационную выборку функцией train_test_split().
- Обучил модель на train-выборке двумя способами:
  - логистической регрессией
  - случайным лесом
- Оценил метрики accuracy, precision и recall для обеих моделей на валидационной выборке. Сравнил по ним модели.
## Сделал кластеризацию пользователей
### Отложите в сторону столбец с оттоком и проведите кластеризацию объектов (пользователей):
- Стандартизировал данные.
- Построил матрицу расстояний функцией linkage() на стандартизованной матрице признаков и нарисовал дендрограмму.
- Обучил модель кластеризации на основании алгоритма K-Means и спрогнозировал кластеры клиентов.
- Посмотрел на средние значения признаков для кластеров.
- Построил распределения признаков для кластеров.
- Для каждого полученного кластера посчитал долю оттока.
## Сформулировал выводы и сделал базовые рекомендации по работе с клиентами
## Библиотеки:
1. pandas
2. joblib
3. sklearn
4. scipy
5. seaborn
6. matplotlib
7. numpy
8. plotly
