# Data-Analyst-Practicum
Data Analyst Specialization by Yandex.Practicum 2019 -2020 https://praktikum.yandex.ru/data-analyst
# Data Analysis Specialisation 2019 - 2020 
by [Yandex.Practicum](https://practicum.yandex.ru/profile/data-analyst/)

Яндекс - одна из крупнейших IT-компаний в Европе. Создавайте интеллектуальные продукты и услуги, основанные на машинном обучении, по всему миру.<br>

Анализ данных - это сложный и запутанный процесс. Она состоит из сбора и структурирования данных, формирования и проверки гипотез, выявления закономерностей и составления выводов. Аналитики данных играют важную роль в бизнесе, управлении и науке. Они работают с фундаментальными инструментами, такими как Python и его библиотеки, Jupyter Notebook и SQL. Наша миссия состоит в том, чтобы научить вас, как лучше всего использовать эти инструменты.


**Компетенции:**
* знает, как структурировать данные;
* формулирует и проверяет гипотезы;
* находит закономерности;
* делать выводы.

**Инструменты и технологии:**
* Python;
* Python libraries: Pandas, NumPy, matplotlib, SciPy, nltk, BeautifulSoup, Seaborn, Bokeh;
* Jupyter Notebook;
* SQL.

## Продолжительность обучения
8 month

## Курсы
1. [Основы Python и анализа данных]()
2. [Предварительная обработка данных]()
3. [Анализ исследовательских данных]()
4. [Статистический анализ данных]()
5. [Сборный Проект - 1]()
6. [Сбор и хранение данных]()
7. [Анализ бизнес-показателей]()
8. [Принятие решений на основе данных в бизнесе]()
9. [Как рассказать историю, используя данные]()
10. [Сборный Проект - 2]()
11. [Автоматизация]()
12. [Прогнозы и предсказания]()
13. [Дипломный проект]()



## Автор
**Andrey Kirilov** <br>
