# Гипотезы и А/В тест
#### Приоритизация гипотез.
1. Применил фреймворк ICE для приоритизации гипотез.
2. Применил фреймворк RICE для приоритизации гипотез.
3. Указал, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE.
#### Анализ A/B-теста
1. Построил график кумулятивной выручки по группам. Сделал выводы и предположения.
2. Построил график кумулятивного среднего чека по группам. Сделал выводы и предположения.
3. Построил график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделал выводы и предположения.
4. Построил график кумулятивной конверсии по группам. Сделал выводы и предположения.
5. Построил график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. Сделал выводы и предположения.
6. Построил точечный график количества заказов по пользователям. Сделал выводы и предположения.
7. Посчитал 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрал границу для определения аномальных пользователей.
8. Построил точечный график стоимостей заказов. Сделал выводы и предположения.
9. Посчитал 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрал границу для определения аномальных заказов.
10. Посчитал статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. Сделал выводы и предположения.
11. Посчитал статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделал выводы и предположения.
12. Посчитал статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. Сделал выводы и предположения.
13. Посчитал статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделал выводы и предположения.
14. Принял решение по результатам теста и объяснил его.
#### Библиотеки:
1. pandas
2. numpy
3. matplotlib.pyplot
4. scipy.stats
