# Исследование объявлений о продаже квартир
#### Предобработка данных:
1. определил и изучил пропущенные значения;
2. для некоторых пропущенных значений предположил логичную замену;
3. заполнил пропуски, где это уместно. Описал, почему решили заполнить пропуски именно в этих столбцах и как выбрал значения;
4. указал причины, которые могли привести к пропускам в данных;
5. привел данные к нужным типам;
6 пояснил, в каких столбцах нужно изменить тип данных и почему.
#### Провел исследовательский анализ данных и выполнил инструкции:
1. Изучил следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков. Построил гистограммы для каждого параметра.
2. Изучил время продажи квартиры. Построил гистограмму. Посчитал среднее и медиану. Описал, сколько обычно занимает продажа. Когда можно считать, что продажи прошли очень быстро, а когда необычно долго?
3. Убрал редкие и выбивающиеся значения. Описал, какие особенности обнаружил.
4. Какие факторы больше всего влияют на стоимость квартиры? Изучил, зависит ли цена от квадратного метра, числа комнат, этажа (первого или последнего), удалённости от центра. Также изучил зависимость от даты размещения: дня недели, месяца и года.
5. Выбрал 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений. Посчитал среднюю цену квадратного метра в этих населённых пунктах. Выделил населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью жилья.
6. Изучил предложения квартир: для каждой квартиры есть информация о расстоянии до центра. Какая область входит в центр? Создал столбец с расстоянием до центра в километрах: округлил до целых значений. После этого посчитал среднюю цену для каждого километра. Построил график, который показывает как цена зависит от удалённости от центра.
7. Выделил сегмент квартир в центре. Проанализировал эту территорию и изучил следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков. Также выделил факторы, которые влияют на стоимость квартиры (число комнат, этаж, удалённость от центра, дата размещения объявления).
#### Библиотеки:
1. pandas
2. matplotlib.pyplot
