# Определение закономерности успешных игр для интернет-магазина
#### Подготовил данные
1. Заменил названия столбцов (привел к нижнему регистру);
2. Преобразовал данные в нужные типы. Описал, в каких столбцах заменили тип данных и почему;
3. Обработал пропуски при необходимости:
  3.1 Объяснил, почему заполнил пропуски определённым образом или почему не стал это делать;
  3.2 Описал причины, которые могли привести к пропускам;
  3.3 Обратил внимание на аббревиатуру 'tbd' в столбцах с рейтингом. Отдельно разобрал это значение и описал, как его обработать;
4. Посчитал суммарные продажи во всех регионах и записал их в отдельный столбец.
#### Провел исследовательский анализ данных
1. Посмотрел, сколько игр выпускалось в разные годы.
2. Посмотрел, как менялись продажи по платформам. Выберал платформы с наибольшими суммарными продажами и построил распределение по годам.
3. Взял данные за соответствующий актуальный период. Актуальный период определил самостоятельно в результате исследования предыдущих вопросов.
4. Выберите несколько потенциально прибыльных платформ.
5. Построил график «ящик с усами» по глобальным продажам каждой игры и разбивкой по платформам.
6. Посмотрел, как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков. Построил диаграмму ра
7. Соотнесите выводы с продажами игр на других платформах.ссеяния и посчитал корреляцию между отзывами и продажами.
8. Посмотрел на общее распределение игр по жанрам.
## Проверил гипотезы
- Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
- Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие») и Sports (англ. «виды спорта») разные.
## Библиотеки:
1. pandas
2. matplotlib.pyplot
3. scipy
4. numpy
